# Test Product

Задача:

Необходимо написать упрощённое REST API.

Каркас приложения, должен быть стандартный MVC, реализованный через Controller, Entity, Repository, Service.
API должно содержать несколько методов:
1) Сгенерировать стартовый набор данных, генерируется 20 сущностей "товар", у которых есть идентификатор, название и цена.
2) Создать заказ. Метод принимает набор идентификаторов существующих товаров. У заказа есть статус, который может быть в 2 состаяниях: новый, оплачено. При создании заказа, по умолчанию выставляется статус "новый". При успешном создании заказа, метод должен возвращать этот номер в ответе на запрос.
3) Оплатить заказ. Метод принимает на вход сумму и идентификатор заказа. Если сумма совпадает с суммой заказа и статус заказа "новый", то отправляем http запрос на сайт ya.ru, если статус запроса 200, то меняем статус заказа на "оплачено" (таким образом имитируем работу платёжки).

Таблицу пользователей делать не нужно, считаем что пользователь всегда авторизирован под id=1, login=admin.
Количество товаров в рассчёт не берём, считаем, что их у нас бесконечное количество.
Задачу нужно реализовать без фреймворков, никаких триггеров, процедур в mysql использовать нельзя, только обычные sql запросы и транзакции. ORM использовать можно.
Использовать сторонние отдельные библиотеки можно (например symfony router).
Решение необхоимо выложить на github или аналогичный сервис с системой контроля версий.
Проект должен быть оформлен так, как будто выкладываете его в продакшн (никакого закомментированного кода, переменные называем сразу как надо и т.п.).
Есть два уровня сложности.
1) Только бэкенд, никакого GUI.
2) Вы делаете Rest API на php и весь фронт делаете на reactJs или vue (с webpack!), для фуллстак разработчиков.

Можно сделать каркас на этих компонентах (для примера, можно и другие):
* symfony/http-kernel
* symfony/http-foundation
* symfony/routing
* symfony/dependency-injection
* doctrine/orm
* guzzlehttp/guzzle


## Installation
```bash
docker-compose up -d
docker exec -it test-product-fpm composer install
```

## Structure

### Controller
* Product
    * createRandom(int $count) - генерация рандомных сущностей "товар"
* Order
    * create(array $productIds) - создание заказа
    * pay(int $orderId, int $totalPrice) - оплата заказа

### Entity
* Product:
    * id
    * name
    * price
* Order
    * id
    * status

### Repository
* Product
* Order

### Service
* Product
    * createRandom
* Payment
    * purchase
* Order
    * create
    * pay

### REST API
* POST product/random - генерация рандомных сущностей "товар"
* POST order - создание заказа
* POST order/:id/pay - оплата заказа